A téma címe: Állapotgráfok ábrázolása és keresőalgoritmusok interaktív alkalmazása. 

A program egy konkrét játékot fog vizsgálni: a rush hour nevű logikai tologatós játékot, ennek rövid leírása:
Egy 6x6-os játéktáblán 1x2 és 1x3 méretű játékautók találhatók, mindegyiket csak előre és hátra lehet mozgatni, ahol elférnek.
A játék célja egy kitüntetett autó kijuttatása a pályáról egy kijáraton a tábla szélén.
Az eredeti játéknak 40 különböző kezdőfelállása van, ezekből a programban többet is ki lehet majd próbálni.

A problémán 3 keresést lehet majd alkalmazni: lokális, visszalépéses és egy gráfkeresést, ezeknek mind egy konkrét változata kerül megvalósításra a programban. 

A felület két fő részből fog állni:
    - Egyik a játék jelenlegi állását mutatja a játéktáblán
    - A másik az állapotgráf felfedezett csúcsait fogja ábrázolni

A program megjelenése, programmal való interakció leírása:
    - Játék mód:
        - A felhasználó a táblán lépegethet, ezzel az állapotgráfon megjelenítjük az új felfedezett csúcsokat, kitüntetjük az aktuális állapotot a gráfon.
    - Kereső mód:
        - Kiválaszthatunk egy keresőalgoritmust, ami az algoritmusa szerint bejárja az állapotokat, ezeket felvesszük az állapotgráfra.
        - Az algoritmus léptetési sebessége beállítható, megállítható, folytatható
        - A keresőalgoritmus globális munkaterületén tárolt csúcsok és élek meg vannak jelölve az állapotgráfon (különböző színekkel, vastagítással)
    - Felfedezés:
        - Egy gombnyomásra a program elkezdi az összes elérhető állapotot felfedezni (BFS-el) és megjeleníteni, amíg nincs túl sok állapot megjelenítve. 
        - Miután az összes csúcs fel van fedezve, vagy már nem tudunk többet megjelíteni, ezek a csúcsok meg maradnak jelenítve.
        - Felfedezés után is indíthatunk egy keresést, és ekkor látjuk a gráf azon részeit is amelyeket amúgy nem fedezne fel az algoritmus.
        - Felfedezés után játszhatunk is, ekkor is látjuk, hogy a sűrű gráfhoz képest milyen úton megyünk.
    - Bármilyen módban ha a kurzorunkat egy csúcsra visszük, megjelenítjük a csúcshoz társított játék állapotot a játéktáblán.
    - Játék módban a csúcsra kattintással abba az állapotba is ugorhatunk.

A program logikája C#-ban, megjelenítése, interakciója Godot-ban kerül megvalósításra.