1. Bevezetés

2. Felhasználói leírás
	lásd https://www.inf.elte.hu/content/programtervezo-informatikus-bsc-szakdolgozat-tudnivalok.t.1138?m=192
	(Bírálat szempontrendszere)
  ​​​2. Felhasználói dokumentáció, mely tartalmazza

    a megoldott probléma rövid megfogalmazását,

    A probléma két fő részből tevődik össze:
        - A Keresőalgoritmusok implementálása az adott problémára
        - A Keresőalgoritmus során felfedezett állapotok és lépések megjelenítése, és azok struktúrális elrendezése, hogy elhelyezkedésük reflektálja a viszonyait a csúcsokkal. TODO




    a felhasznált módszerek rövid leírását,
    a program használatához szükséges összes információt.
        A program futtatásához 


3. Fejlesztői leírás
  3.1. Elemzés
    3.1.1. Feladat leírás
    3.1.2. Funkcionális leírás
	user story
	usecase diagram
    3.1.3. Nem-funkcionális leírás
  3.2. Tervezés
    3.2.1. Szoftver architektúra
    3.2.2. Modell
	osztály diagram
	osztályok
    3.2.3. Nézet
    3.2.4. Adatbázis
    3.2.5. -- speciális elemek, pl. MI --
  3.3. Megvalósítás
    3.3.1. Felhasznált technológiák
    3.3.2. Esetleges eltérések a tervtől
    3.3.3. ... 
  3.4. Tesztelés
    3.4.1. Egység tesztek
    3.4.2. Végfelhasználói tesztesetek
	user story táblázat alapján generált táblázat
4. Irodalom jegyzék