- Github
    - Forrás kód elérhető
    - Letölthető és futtatható fájlok
- Program célja
    - "A dolgozatom célja a mesterséges intelligencia állapotgráf kereső algoritmusainak szemléltetése, és azok személyre szabott futtatása, valamint az állapotgráf áttekintése."
    - "A Rush hour játék megfelelőnek bizonyult, a szabályai nagyon egyszerűek, de rengetegkülöünböző pályát felállíthatunk, valamint általános verziója PSPACE teljes probléma, így a játék probléma tere rendkívül gyorsan tud nőni, így a mesterséges intelligencia eszközeivel tudjuk hatékonyan megoldani a feladványokat."
    - A program godot és c# ban készült MV architektúrában
- Kézi játék
    - Szabályok elmagyarázása
    - Manuális lépések, megoldás
        - Négyzet rajzolás
- Állapotgráf irányítás
    - Belekattintás
    - Színkódok
- Állapottér felfedezés
    - BFS - Hollowed cube
        - State limit - 30
            - Jó arra hogy az állapotgráf egy kis részét fedezzük fel
        - Unlimited

- Az állapotgráf szimulálása - Erő alapú elrendezés 
    - Csúcsok mágnesek - fordítottan négyzetesen taszítják egymást
    - Szomszédok között rugó - szomszédok viszonylag közel maradjanak
    - Sokat kellett optimalizálni

- Keresőalgoritmusok, Heurisztikák
    - Mind a négy heurisztika Nem negatív, Megengedhető és monoton, így az Ac egy csúcsot csak egyszer fog kiterjeszteni, a legrövidebb megoldást találja.
    - Follow vertieces
    - Level 5 - Distance heuristic - Tabu 50 - Random off
    - Jobb felül mutatni a dolgokat
    - Sárga - keresőgráf
    - Léptetés heurisztika mutatása
    - then random on
    - Zöld megoldás
    - Level 35 már nem jó
    - Distance + blocks heuristic - Backtracking algorithm
    - Least moves heuristic
    - Level 20 - Ac search - Least moves heuristic
    - kiterjesztett csúcsokból elérhető csúcsok közül a távolság + heurisztika minimális

- Tesztelés
    - A szerkesztőben futtassuk le a teszteket ha változtatunk valamit
